Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya
Capitão Luo
Encontrei informação sobre a terceira vítima.
O nome dela é Chen Li.
Chi Xia
De acordo com as informações do Dr. Ning,
já visitámos a casa de Chen Li com base nos registos do hospital.
Também verifiquei as suas contas nas redes sociais.
Ela gostou da arte do Sr. D,
e todas estas pinturas contêm elementos de escultura em barro.
Acho que é essa a ligação dela com as duas vítimas.
Infelizmente,
não encontramos qualquer informação
sobre as pinturas na casa de Chen Li.
Tu, eu, todos,
na nossa vida diária,
quando nos deparamos com algo interessante,
todos clicamos no botão gosto.
Certo?
Sim.
Portanto, isso não prova nada.
O quê?
É essa a sua desculpa para não aceitar a derrota?
Eu perco.
A razão pela qual não encontrou nada de relevante
é porque
a chave para esta questão não é a pintura em si,
mas o significado transmitido pela pintura.
Creio que na casa de Chen Li,
deve haver itens com o mesmo significado.
Bem...
Porque não chamamos a isto empate?
Certo?
O significado da pintura.
Essa é a sua definição.
Qual é o sentido de tudo isto?
Capitão Luo.
Se realmente se preocupa com este caso,
por favor, ouça a minha sugestão.
Vamos revistar a casa de Chen Li mais uma vez.
E se descobrirmos algo de novo?
Em vez de ignorar potenciais pistas
e apenas discutindo sobre quem está certo ou errado aqui.
Chi Xia.
Já esteve em uma cena de crime?
Sabe como encontrar evidências?
Não é adequado para a Unidade de Crimes Graves.
Vou falar com o Chefe Chang agora mesmo para que sejas transferido.
Jue, eu acho
Preciso de te incomodar
verificar as contas de redes sociais destas três vítimas
e procurar pontos em comum.
Ok.
Chi Xia
Luo Xun tem simplesmente pavio curto.
Não leve a peito.
Eu não me importo.
O que está aqui a fazer?
Oh meu Deus!
Eu é que te devia estar a perguntar isso.
Não achou que eu estava errado?
Porque é que de repente acha que estou certo agora?
Casos especiais requerem tratamento especial.
Da sua situação de vida,
Chen Li vivia sozinho.
Alguém viu a família dela?
Os pais dela
morreu num acidente de trânsito
há dois anos.
Quanto às pessoas que a conheceram,
também lhes perguntamos.
Ninguém viu pinturas semelhantes às das duas primeiras vítimas.
Como pode ter tanta certeza?
que estas pinturas são o fator comum em todos os três casos?
São todas as informações?
Porque é que não espera até resolver o caso para me contar?
Certo.
O capitão Luo é tão experiente,
mesmo sem qualquer ajuda,
irá definitivamente resolver o caso dentro de dez dias.
Há algum problema?
Este é o mesmo coelho, não é?
Capitão Luo,
Encontrei informação sobre este Sr. D.
Um momento.
Este Sr. D é um estrangeiro
artista de estilo curativo que não é muito famoso.
Tem uma série de pinturas chamada "Os Buscadores de Ajuda".
Ganhou bastante adeptos entre os doentes com depressão.
As duas pinturas encontradas nas casas de Lin Wei e Zhang Wen
são desta série.
Assim, no ano passado,
as pinturas desta série
foram comprados por um preço elevado por um colecionador nacional.
A identidade do comprador é atualmente desconhecida.
Mas no mês passado,
existia um salão de exposições na nossa cidade chamado 'Gezi'
que expôs essas obras.
Ok.
Mãe.
Mãe!
Onde estão
vocês?
Colegas estudantes,
hoje é um dia muito especial.
Hoje marca a conclusão perfeita
dos nossos quatro anos de vida universitária.
Um, dois, três, queijo!
OK.
Olá.
Sou da Unidade de Investigação Criminal do Departamento de Polícia de Dongzhou.
É parente de Lin Yushan e Yang Shujun?
Sim.
Lamento informar que
Lin Yushan e Yang Shujun morreram num incêndio.
Por favor, aceite as minhas condolências.
Precisamos que venha já.
Capitão Luo.
Ontem à noite, a Chi Xia e eu
realizou uma segunda busca à casa de Chen Li.
Nós encontramos isso,
um convite do Salão de Exposições Gezu
para a Exposição de Vítimas de Afogamento.
A data era 14 de outubro.
Depois disso,
três vítimas apareceram uma após a outra.
Após a nossa verificação,
Nesta Exposição de Vítimas de Afogamento,
A série de pinturas "Resgatadores" do Sr. D está a ser exposta,
que é a ligação mais direta entre as três vítimas.
É por aí. O Salão de Exposições Jiazi.
Deixe-me acrescentar algo.
Além de tudo estar ligado a
o Salão de Exposições Jiazi,
as três vítimas têm outra coisa em comum:
todos eles têm 25 anos.
Tenho outra pista a acrescentar.
Ontem, Chi Xia
lembrou-me
verificar as contas de redes sociais das três vítimas.
E encontrei algo.
Estas três vítimas
2.º Após as autoridades policiais concluírem os ajustes nos artigos deixados na praça médica interna e externa com o estatuto terapêutico de 2%, este formulário deverá ser emitido para a instituição médica civil.
Pode ver claramente nas suas contas de mídia social
que todos eles tinham um passado triste e sombrio,
a tal ponto que
o conteúdo das suas contas nas redes sociais era bastante negativo.
Mas só recentemente.
Dê uma vista de olhos.
Estas três pessoas
todos começaram simultaneamente a demonstrar uma atitude positiva perante a vida.
Diferente de antes.
É exatamente isso.
Se eu fosse o assassino,
Eu também me perguntaria porquê.
Somos todos pessoas a viver no abismo,
por que razão algumas pessoas conseguem escapar do lamaçal
enquanto não posso?
Então quero destruir. Eu quero demolir.
O foco da nossa investigação a seguir
deve estar em cada sala de exposição.
Vamos ver se há alguém que corresponda ao que analisou
no seu primeiro encontro
que se enquadra no perfil do suspeito.
Bem-vindo. Por favor, entre.
Estão todos lá dentro.
Basta entrar diretamente.
Deixe-me arranjar isso para si.
Obrigado.
Olá. Como posso ajudar?
Qual deles é o seu realizador, Zhou Yanchen?
Está à procura do Diretor Zhou?
O diretor Zhou está lá dentro.
Você é muito amável.
Por favor, vá em frente e olhe em redor.
Diretor Zhou.
Olá. E você é?
Somos detetives da Unidade de Crimes Graves do Departamento de Polícia de Dongzhou
e precisamos da sua cooperação com um caso.
Tudo bem.
Oficiais,
vamos falar lá fora?
Diretor Zhou, estes são refrescos preparados para os seus convidados.
Avise-me se precisar de mais alguma coisa.
Ótimo, obrigado.
Oficiais,
Posso perguntar o que o traz aqui hoje?
É assim.
Recentemente na nossa cidade
registaram-se três assassinatos em série.
As vítimas
são todos mais ou menos
ligado a uma série de pinturas chamada 'O Suplicante'.
O artista destas pinturas chama-se Sr. D.
Essas pinturas já foram aqui expostas, correto?
Isso mesmo.
Foram exibidas há apenas um mês.
Pelo que entendemos,
estas pinturas são bastante caras no mercado de arte.
As vítimas que os possuíam
na verdade não tinha condições para comprar tal obra de arte.
Por isso, viemos especificamente para perguntar sobre isso.
Bem,
é assim.
Esta série de pinturas
é constituído por doze peças no total.
Eu colecionei todos.
Quando foram exibidos há um mês,
Eu tive sorte suficiente
conhecer várias jovens que realmente apreciavam arte.
Então, dei-lhes as pinturas como presente.
Para ser honesto consigo,
se continuar a conhecer pessoas com quem sinto uma ligação,
Pretendo doar todas as doze pinturas.
Diretor Zhou, parece bastante refinado,
mas não esperava que tivesse uma atitude tão esperta.
Obrigado.
Estas duas pinturas
deve ser criado por
o conceituado mestre Edvard Munch, certo?
Esta, O Grito, é uma das suas obras mais famosas.
Suas obras
todos têm uma forte subjetividade e um tom melancólico e deprimente.
No entanto, tanto quanto sei,
esta pintura de Adão e Eva deveria ter os olhos vazios e inexpressivos.
Eram os seus olhos
adicionado por si, Diretor Zhou?
Parece que esta oficial feminina
sabe bastante sobre arte.
Todas as pinturas da minha galeria são originais,
exceto estes dois que eu próprio reproduzi.
Tem razão.
Adão e Eva são temas comuns nas pinturas ocidentais.
Mas este em particular é especialmente único.
Mas alterar os clássicos de forma tão casual,
não acha isso desrespeitoso?
O realizador Zhou não parece ser alguém que realmente adore arte.
Mas eu compreendo.
Crianças de famílias ricas
querem sempre provar o seu valor tomando caminhos não convencionais.
Amar a arte
é apenas uma fachada para a sua recusa em admitir a derrota.
Não acha?
Oficial, definindo casualmente os outros
também é desrespeitoso.
Eu nunca expus esta pintura
nem o utilizou comercialmente.
Eu dou as boas-vindas a qualquer
ter interpretações diferentes.
Mas o que não aceito é
quaisquer insinuações maliciosas.
Também,
oficiais,
em vez de perder tempo a discutir arte comigo,
porque não focar em encontrar o verdadeiro culpado?
Neste preciso momento,
outra vítima pode estar em perigo.
Você não iria querer
as manchetes de amanhã serão sobre isso novamente, concorda?
Este gajo parece calmo
mas não consegue esconder a escuridão e a crueldade que há dentro de si.
E os seus movimentos casuais
revelar a sua limpeza quase obsessiva.
Ele valoriza muito a arte,
quase ao ponto da obsessão.
Pode ver tudo isto nas suas microexpressões.
Em suma, acho
Zhou Yanchen deve ser o nosso principal suspeito.
É extremamente confiante,
e as suas provocações descaradas
são também manifestações da sua personalidade teatral
e o seu desejo de atenção.
Isto sugere indiretamente que ele pode cometer outro crime.
Chi Xia, diga o que lhe vier à cabeça.
Capitão Luo,
Porque não o provocamos para cometer um crime?
Provocar um crime?
Sim,
provocá-lo a cometer um crime.
Vamos apanhá-lo em flagrante.
Está falando sério?
Considerou os riscos?
Você percebe
está a apostar com a vida de potenciais vítimas?
Se não conseguirmos encontrar provas para condenar Zhou Yanchen,
então continuamos a procurar.
Você é Chi Xia?
Sim, sou eu.
Por favor, venha connosco ao gabinete do procurador para ajudar na investigação.
Sou Luo Xun, chefe da Unidade de Crimes Graves.
Pode falar comigo sobre qualquer problema.
Capitão Luo,
cuidado com a sua atitude.
Importa-se com a minha atitude?
Invades a esquadra sem avisar,
tentando tirar um dos membros da minha equipa,
e está a dizer-me para tomar cuidado com a minha atitude?
Camarada, não me interprete mal.
Estávamos apenas a discutir o caso
e fiquei um pouco emocionado.
Por favor, desculpe-nos.
Capitão Luo,
Sou o Xu, do Gabinete do Procurador Público de Dongzhou.
Já trabalhámos juntos antes.
Eu conheço-te.
Capitão Luo,
podemos conversar em privado?
Se vai oficializar isso, então guarde-o.
Promotor Xu,
Acabei de começar a trabalhar num caso problemático
e estou com falta de pessoal.
Posso cooperar com o seu trabalho,
mas precisa de me dar uma explicação.
Há um condenado à morte chamado Tu Guo'an
que tentou suicidar-se na prisão ontem à noite.
Verificamos os registos.
Chi Xia encontrou-se com ele há alguns dias.
Você carrega pecados tão profundos.
Pessoas como você merecem ser esfoladas vivas.
Ele é mesmo o seu filho biológico?
Este tipo de emoção precisa de uma válvula de escape.
Ele irá definitivamente escolher matar outra pessoa imediatamente.
Estrelando
Elenco principal
Ning Yi Zheng Zhong Yu
Liang Jing Chen Lu
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Shi Guangxuan Li Xiang
Presidente Sun Hu Yue
Mãe da Lu, Dai Lin
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Proprietário de restaurante Zhao Wenlong
Responsável da florista Zhang Jiayu
Colega de turma C Yang Xinye
Menino B He Ruiheng
Inspetor A Guo Xinglu
Proprietário de loja grossista Liu Fengrong
Namorado de Qi Meng: Yu Wuyang
Sósia de motociclista de Chi Xia: Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Co-produtores: Wei Renyin, Du Qiao
Redator principal: An Qianyue
Equipa de direção
Assistente de realização no set: Chen Jianji
Equipa de Produção
Produtor do set: Li Qingfeng
Planeador: Liu Zhengjing
Equipa de Fotografia
Assistente de câmara: Zhang Wenjun
Diretor de Iluminação: Lu Fuyang
Assistentes de iluminação: Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Mestre de adereços: Yang Wencheng
Supervisor de set: Miao Yujie
Stylist Executivo: Li Kun
Maquilhadores: Li Feiping, Cheng Liu
Assistente de figurinos: Lin Axue
Assistente de figurinos: Zhou Mengfan
Nos bastidores: Peng Jinchang
Equipa de dublês
Pós-produção/Efeitos Especiais
Editores do Diálogo: Wang Penghui, Ma Qi
Departamento de Publicidade do Comité Municipal de Anning do PCC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Departamento de Cultura e Turismo de Anning, Corpo de Bombeiros e Resgate de Anning
Tecnologia de Internet de Yunnan Co., Ltd.
Unidades de Produção Conjunta de Yunnan
Empresas de produção